얇은 노란색 선은 이제 공고리 선이라
그래요 제가 요거는 이제지지 저항이나
꺾였을 때 추세를 돌파하는 거를 볼
수 있거든요 그래서 좋아 공굴리는
일봉으로 봤을 때 자세히 보시면은
요렇게 추세가 계단식으로 내려가자아요
최대한 돌파가 안 되다가 딱 돌파되면
시점이 있어요 잘 봐요 우리가 그
계단을 내려간다 생각하시면 돼요
우리가 이게 공이 있어요 공이 공이
만약에 어떤 계단이 이렇게 있잖아요
그 정상적으로 이제 공을 던졌을 때
공이 어떻게 움직이냐 면은 통 통
통통 이게
내려가거라 이렇게이 내려가는 추세란
말이에요 근데 그다음에 통이 이렇게
넘어서자아요 계단이 막 여기서 더
이상 빠지지 않고 넘어서면 예를
들어서 뭐래 가지고 뭐 이런 형태가
나오든지 그 이거를 연결을 해 보면은
이게 이제 계단이 통통 통통 통통
올라가는 계단 내려가는 계단 그러니까
우리가이 내려가는 계단에 끝단
보였다고 왔을 때 이게 공부이
그러면은 내가 이게 상승 계단으로
바뀐다고 봤을 때는 뭐예요이 추세를
벗어나거나이 앞전에요 계단보다 더
높아지는 계단이 나오면은 아니면은이
밑에서 이렇게 지지받는 계단 두 개
다음에 이렇게 나오면은 이런 것들이
올라가는 거 최소한의요 마지막 계단에
이거를 뚫어 올리자 그 요런게 이제
공구의 원리인데 저 공구리 선 같은
경우는 고점 연결선이 든요 그렇기
때문에 매물이에요 그러니까 공고리
선이 이렇게 내려간다는 것은 고점이
자꾸 낮아진다는 겁니다이 고점이 자꾸
낮아지다가 갑자기 캔들이 이걸 뚫어
버리잖아요 그럼 최근에 고점을 뚫었다
소리거든요 그럼 추세가 바뀌어요 안
바뀌어요이 바뀌는 거예요 그러니까
이런 원리입니다 쉽게 말하면은
보면은요 선이 여기 고점이 여기
고점이 이렇게 표시가 되는 거거든요
그러면이 선을 뚫어 올렸다는 것은
지금 현재 여기 주가 가 이전에
고점을 뚫었다 소리예요 이해 돼요 안
돼요요 고점이 이제 요선 쭉 연결되는
거고 그다음에 그다음 고점이 요서 쭉
연결되는 거예요 쉽게 말하면은 어떤
로직에 의해서 그러면은 지금요 공구리
선을 뚫어 올렸다는 것은 바로 직전에
고점을 뚫었다 소리예요 그러면 추세가
바뀐다 소리잖아 그 이거 원리를
이해를 해야 돼 그러면 이게 추세가
바뀌는 요런 자리들은 이렇게 먹을게
나온다고 이거를 이제 매매에 응용을
하기보다 그냥 창고용 자료죠 고점
돌파 라인에서 추세 바뀌니까 흐름이
바뀌는 거고이 공굴리는 길게도 만들
수 있어요 엄청나게 길게도 만들
짧게도 만들 수가 있어요 저는 이거를
타점 안 잡아요 이거는 참고만 합니다
저는 타점은 우리가 어차피 파란
점선이 이런 걸 잡아요 타점은 여기
있는 요런 파란 점선이 슈팅 선이나
뭐 요런 거로 잡지 공구리로 제가
굳이 잡진 않아요 근데 이거는 이제
공개방 형님들이 이제 보시라고 이렇게
난 거고 이거 제 차트에 하나하나
뜻을 이해하면 여러분들이 수천만
원짜리 그리고 저 공고리 선이나 저런
것도 그냥 알고 있다고 하는게 아니라
그 선에 대한 경험치가 있어요 공구리
선조차도 기대감이 1등 이대는 더
올라갈 자리가 별로 없지만은 3등은
올라갈 자리가 많으니까 그에 대한
기대감이 SDN 지금 이낙연이 그죠
요것도 지금 공부이 뚫죠 잘 봐봐
그러면 요때부터 추세가 바뀌는 거예요
오늘 더 안 가더라도 추세가
바뀌는거다 방금 시청하신 영상이
도움이 되셨다면 가시기 전에 구독
좋아요 알람 버튼까지 지금 꼭 눌러
주시기 바랍니다 다들 힘 내시고
파이팅하시고 성공하세요